-Bravo!
-Bravo !
[Troupe Xiangsheng]
♪ Les feux de la guerre engloutissent les montagnes frontalières ♪
♪ De Yao Pass
rides une jeune femme générale ♪
♪ Avec des sourcils délicatement arqués, des yeux lumineux et des lèvres rouge cerise ♪
Laissez-moi faire !
-Bravo!
-Bravo !
♪ Qui ose dire qu'une femme ne peut pas rivaliser avec un homme ? ♪
♪ Le général ennemi se profile, ♪ sept pieds d'effroi ♪
♪ Elle répond par un cri de guerre tonitruant ♪
Soyez un bon cochon dans cette vie,
et d'être une bonne personne dans votre prochaine vie.
C'est fait !
Il y a beaucoup de sang. Il faut une autre bassine pour l'attraper.
[Poursuite de Jade]
[Épisode 1]
Nous serons prêts à festoyer dans un instant.
-Génial. D'accord.
Il n'y a pas lieu de se précipiter.
La famille Fan ne vient-elle pas d'avoir des funérailles ?
Pourquoi Mme Chen
Engager Changyu pour abattre le cochon du Nouvel An ?
Par pitié, bien sûr.
Le couple Fan a été tué par des bandits,
et ils n'ont laissé aucun bien derrière eux...
seulement deux petites filles.
Heureusement, Changyu en est capable.
Elle suit le métier de son père,
dépeçage des porcs pour subvenir aux besoins de la famille.
Elle a tenu la famille ensemble, toute seule.
La pauvre.
Le couple Fan était si gentil.
Comment ont-ils connu un tel destin ?
-Granny Kang. Vous êtes ici.
Allez, assieds-toi.
C'était à cause de cette fille. Elle les a maudits.
Ne dites pas n'importe quoi !
Ne l'ai-je pas déjà dit ?
Regardez la beauté de la femme d'Erniu.
Qui sait ?
elle aurait pu venir d'un bordel.
Sinon, comment pourrait-elle épouser un boucher comme Fan Erniu ?
Ciel !
Respectez les morts.
N'en parlons plus.
Ai-je tort ?
Il se peut qu'elle tienne de sa mère
avec toute cette beauté délicate,
mais elle a une telle force.
Et encore moins une fille...
même un jeune garçon
n'a pas pu l'égaler.
Elle est très forte.
Cette fille
a juste un destin difficile.
Je n'ai pas dit cela.
N'était-elle pas fiancée à Song Yan ?
La famille Song
sont allés faire concorder leurs cartes de naissance,
et quand ils ont vu les résultats...
oh mon Dieu.
-Elle est née sous une étoile maudite. Je n'ai jamais entendu parler de cela.
La famille Song a paniqué et s'est empressée de
a annulé les fiançailles.
Est-ce le cas ?
Mamie Kang,
Voici du sang de porc pour vous.
Pour vous aider à vous débarrasser de votre malchance.
Vous... vous...
Regardez-la ! C'est scandaleux !
Regardez ce qu'elle m'a fait !
Mme Chen a déclaré
que la moitié des revenus d'aujourd'hui soit partagée avec les voisins.
Tout le monde, venez choisir vos coupes !
Hé, vous...
Allons-y, dépêchons-nous.
Qu'est-ce que j'ai dit de mal ?
Vous... vous portez la poisse !
Vous avez maudit vos parents à mort.
-Tu as fait fuir ton fiancé ! Allez, arrête de parler.
Votre soeur est née malade...
c'est aussi grâce à vous !
Très bien.
Eh bien, regardez-la !
Granny Kang, le porc !
Ne volez pas !
Cette pièce est à moi !
Changyu,
Voici l'argent qui a dépecé le cochon aujourd'hui.
Merci, Madame Chen.
Le festin est sur le point de commencer.
Restez et mangez avec nous.
Non, merci.
Ma famille vient de célébrer des funérailles,
et ça ne vous a pas dérangé. M'embaucher de toute façon
était déjà plus qu'aimable.
D'accord.
Prenez les abats de porc.
Oh, je ne pouvais pas.
Prenez-le.
Ton père avait l'habitude de faire le meilleur stock maître.
Le donner ne sera pas un gâchis.
Ramenez-le à la maison pour Changning.
Nous vous remercions.
Je vais rentrer maintenant.
Changning m'attend à la maison.
Changyu !
Il y a une guerre à Chongzhou,
ce qui fait que ce n'est plus la paix ici.
Soyez prudents sur le chemin du retour !
Ne vous inquiétez pas.
J'ai vérifié l'almanach avant de partir.
C'est un jour de chance.
Quelle bonne fille !
C'est dommage
elle a une vie difficile.
Quatre, cinq, six...
Dix, onze, douze...
Quatorze, quinze, dix-huit...
Désolé.
Je suis vraiment désolée. Désolée.
Je ne voulais pas. Je ne voulais vraiment pas.
Tu as été un bon cochon dans cette vie.
Sois une bonne personne dans la prochaine vie !
Je ne l'ai pas fait exprès.
Empereur de Jade, Reine Mère du Ciel...
Il ne respire plus ?
Non... il est presque mort.
Changyu,
rentrer à la maison.
Non, ma famille est pauvre.
Je n'ai pas l'argent pour vous sauver.
J'ai toujours une jeune sœur à la maison.
Et si vous devenez une mauvaise personne ?
Changyu, ne te laisse pas attendrir.
Rentrez chez vous. Rentrez chez vous.
Rentrez chez vous. Rentrez chez vous !
Je viens te sauver !
Ne mourez pas !
Ne mourrez pas...
Ne... Ce n'est pas grave.
Tu as été un bon cochon dans cette vie.
Sois une bonne personne dans la prochaine vie !
Mère...
Ce doit être ma mère qui a voulu que je te sauve.
Attendez.
S'il vous plaît, ne mourez pas.
Ma mère voulait que je te sauve.
Changning ?
Changning, ouvre la porte !
Sœur,
Aujourd'hui, je suis allée en ville pour observer le jeu d'ombres de NA.
Il s'agissait d'un général féminin...
Sœur ?
Aidez-moi avec les choses à l'extérieur.
Changyu !
Qui transportez-vous ?
Je l'ai trouvé sur la route.
Il lui restait à peine un peu de souffle.
Tante Zhao, aide-moi à le faire rentrer.
Vous...
Vous ne savez même pas s'il est bon ou mauvais,
Vous osez encore le ramener à la maison ?
De plus, c'est un homme.
Vous êtes une jeune fille célibataire.
Les ragots des gens vous noient !
Personne ne vous a vu sur le chemin, n'est-ce pas ?
Ses blessures ont l'air
comme celle de mes parents.
Il a aussi dû rencontrer des bandits de montagne.
Je ne peux pas me préoccuper de tout cela maintenant.
Portez-le jusqu'à ma maison.
Je ne peux pas apporter la malchance dans votre maison.
Et s'il meurt ?
Soit il meurt là-bas,
ou il meurt dans ma maison.
Allons-y.
Allez, on y va !
Mon mari s'est rendu au bureau de poste à l'entrée de la ville pour affaires.
Je dois aller le ramener.
Vous le surveillez pour l'instant.
Changning,
venez ici !
Vous devez rester et le surveiller aussi.
Il n'est pas convenable qu'une jeune fille non mariée soit seule avec un homme.
Je reviendrai bientôt.
D'accord.
Pourquoi saigne-t-il autant ?
Avant que M. Zhao ne revienne,
vous ne devez absolument pas mourir.
J'ai déjà traité des patients avec M. Zhao, après tout.
Je dois essayer, même si ce n'est pas gagné.
Changning, va chercher un bol d'eau chaude.
Tante Zhao a dit
une femme non mariée et un homme ne devraient pas être seuls ensemble.
Je dois rester ici et observer.
Oubliez cela.
Il est sur le point de mourir !
Allez-y, vite !
La dernière fois, j'en ai utilisé autant.
Mais il saigne davantage cette fois-ci.
Il est préférable de tout ajouter.
Que se passe-t-il, Changyu ?
Il...
Que faites-vous ?
Lui donner des médicaments.
Vous...
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Vous avez versé tout le paquet de médicaments ?
Essayez-vous de le sauver ou de le tuer ?
Qu'est-ce que tu fais, petit ?
Je pensais que
depuis la dernière fois, il n'y a pas eu autant de saignements,
J'en mettrais plus cette fois-ci.
La dernière fois, c'était un âne !
Un âne !
Est-ce la même chose qu'un humain ?
Avec un bol entier de cette eau forcée,
oublier une personne...
même un âne adulte tomberait raide mort !
Pourquoi criez-vous ?
Je voulais juste le sauver.
Je ne voulais pas qu'il meure dans votre maison,
J'ai donc ajouté un peu plus de médicaments.
Manger trop peut faire exploser votre estomac.
Alors pourquoi ne pas manger jusqu'à l'épuisement ?
On peut mourir en mangeant ?
D'accord, d'accord.
Vous deux, sortez en premier.
Les filles doivent attendre dehors.
Changyu peut à peine se nourrir de sa sœur et d'elle-même.
À quoi pense-t-elle en ramenant un homme étrange à la maison ?
Pourquoi ne l'avez-vous pas arrêtée ?
Regardez ce visage,
et vous saurez pourquoi.
Comment l'arrêter ?
À quoi sert un beau visage ?
Il ne permet pas de mettre de la nourriture sur la table.
Ce grand frère est si beau.
C'est pourquoi vous l'avez ramené, n'est-ce pas ?
C'est absurde.
J'essayais juste de le sauver.
Cela n'a rien à voir avec son apparence.
Les éclaireurs les ont suivis jusqu'ici depuis Chongzhou.
La trace de sang a également disparu à cet endroit.
Il a neigé pendant un jour et une nuit,
pour que les empreintes soient toutes couvertes.
Nous sommes à Jizhou.
[Wei Sheng]
Le territoire de He Jingyuan.
Nous ne pouvons pas effectuer de recherches sans autorisation.
Faites-en part à la capitale. Laissez le Premier ministre décider.
Revenons en arrière.
Oui, monsieur.
[Boutique de tofu Chunfeng]
[Xigu Lane]
Changyu, tu es de retour.
Changyu.
Changyu !
Changyu, attendez s'il vous plaît !
Changyu.
Je ne t'ai pas vu depuis un mois et demi,
et tu n'as fait que t'embellir.
C'est...
C'est le médicament que vous venez d'acheter pour Changning ?
J'ai quelques...
Dites simplement ce que vous voulez dire.
J'étais en train de penser
vos fiançailles avec mon fils
a déjà été annulée.
Il est donc inutile que tu gardes cette lettre de fiançailles.
-Que diriez-vous de... ? Vous voulez la lettre de fiançailles ?
Très bien.
Réglons d'abord les comptes.
Pendant toutes ces années, ma famille a payé les frais de scolarité de Song Yan.
et a accordé une aide financière à chacun d'entre vous...
régler ces comptes,
et je vous renverrai la lettre.
On ne peut pas nous reprocher d'avoir annulé les fiançailles.
Cette diseuse de bonne aventure a dit : "Ton destin est maudit !".
Je ne peux pas laisser mon Yan épouser une femme comme vous.
qui fait le malheur de son mari !
S'il s'agit de dettes,
que nous devons à vos parents,
pas vous.
Mon père a signé cette lettre de fiançailles avec vous.
Alors, descendez dans le monde souterrain et posez-lui vous-même la question.
Malheureuse fille !
Arrêtez-vous tout de suite !
Mère.
Calmez-vous, s'il vous plaît.
C'est mieux...
si je lui explique les choses.
Yan,
cette malheureuse fille...
elle est juste après votre grade officiel.
Elle sait que tu as le cœur tendre et que tu es facile à manipuler.
C'est pourquoi elle ne veut pas vous laisser partir.
Elle utilise les faveurs du passé pour exiger le remboursement !
Dans quelques jours,
-Utiliser les faveurs du passé... Le magistrat du comté
viendra nous escorter jusqu'à notre nouvelle maison.
Demander le remboursement ?
-Mère. D'ici là,
-Elle va payer pour ça. N - Rentrons à l'intérieur.
Changyu,
Moi, Song Yan, je ne suis pas une personne ingrate.
Je me souviendrai toujours de la gentillesse de votre famille.
Mais de toutes les vertus, la piété filiale vient en premier.
Si je défie ma mère et insiste pour t'épouser,
Je deviendrais un homme injuste et malhonnête.
Bien que nous ne puissions pas devenir mari et femme,
nous pouvons être comme un frère et une sœur.
Je prends ce que vous venez de dire
comme de simples mots prononcés sous le coup de la colère.
Je ne les prendrai pas à cœur.
Ne le faites pas.
Vous devez les prendre à cœur.
Et il n'y a pas besoin de parler d'être mon frère.
Même entre vrais frères, les comptes doivent être clairs.
Ce que je déteste le plus
sont ceux qui font des commérages dans le dos des gens,
qui répandent la rumeur que je porte la poisse,
que ma famille échange des faveurs contre un mariage,
et que je force Song Yan à m'épouser !
D'autres ont dit ces choses !
Qu'est-ce que cela a à voir avec nous ?
Je n'ai jamais mentionné votre nom,
Alors pourquoi êtes-vous si pressé de l'admettre ?
-Espèce de malheureuse... Mère !
Changyu,
Je me moque de ce que pensent les gens de l'extérieur.
Mais les sentiments qui nous unissent depuis toutes ces années...
peuvent-ils vraiment être pesés uniquement en argent et en or ?
Oui, ils ne peuvent être pesés que de cette manière !
Tu me donnes l'argent et je te donne la lettre de fiançailles.
Ne me dégoûte pas avec tes "sentiments" de talkie-walkie.
Elever deux cochons aurait été mieux que de te connaître !
Vous...
ne sont que des ingrats.
Qu'avez-vous dit ?
Malheureuse fille,
surveillez votre bouche !
-Tu es un porc ! Mère.
-Toute ta famille est une bande de porcs ! Mère.
Pas étonnant que vous massacriez des porcs !
Qu'est-ce que c'est que cette absurdité ?
Le vieux dicton a raison...
dépenser de l'argent pour les hommes
ne fait qu'inviter au châtiment divin.
Il y a encore un homme allongé dans la pièce !
Vous m'avez fait peur.
Ici.
Ces paquets ont dû coûter assez cher
d'attirer le châtiment divin, hein ?
Changyu.
Ce jeune homme est réveillé.
Va le voir.
Vraiment ?
J'ai cru qu'il était fichu !
M. Zhao, vous êtes extraordinaire !
Vous êtes un faiseur de miracles pour toutes sortes de créatures !
Est-ce un compliment ?
ou un coup de poing ?
Vous êtes réveillé.
I...
Je t'ai vu t'effondrer dans la neige,
alors je t'ai ramené.
Mais celui qui t'a vraiment sauvé des portes de la mort
est M. Zhao.
Il a aussi changé tes vêtements.
C'est sa maison.
Il est médecin.
Il traite les mules et les chevaux.
Les personnes aussi, bien sûr.
Nous vous remercions.
Quand tu m'as ramenée,
avez-vous vu quelqu'un d'autre ?
Quelqu'un d'autre ?
Non, c'était juste toi.
Il y en avait d'autres dans cette congère ?
Je vais vous chercher de l'eau.
Ici.
Où suis-je ?
Il s'agit de Xigu Lane, Lin'an Town, NQingping County.
Vous n'avez pas l'air d'être du coin.
D'où venez-vous ?
Quel est votre nom ?
Avez-vous rencontré des bandits ?
Je suis Yan Zheng.
Le mot "Yan" signifie "mots",
et "Zheng" pour la droiture.
J'ai fui Chongzhou pour venir m'installer ici.
Avez-vous d'autres membres de votre famille ?
Tous les Solus.
"Tous Solus" ?
Votre famille ne porte pas le nom de Yan ?
All Solus" est-il votre beau-père ?
Je veux dire..,
Je suis la seule qui reste dans ma famille.
Je suis désolée.
Pas étonnant que je t'aie sauvé,
tu n'arrêtais pas d'appeler ta mère.
M. Zhao !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi tousse-t-il ainsi ?
Je ne sais pas.
Je viens de mentionner sa mère,
et il s'est mis à tousser !
Pourquoi avez-vous parlé de sa mère ?
Il ne faut pas contrarier le patient dans un moment pareil.
Oh, sainte mère.
Vous venez de le mentionner également.
Regardez !
Vite, aidez-le à s'allonger correctement.
Yan Zheng ?
[Yan]
S'il meurt vraiment à cause de mes questions,
que dois-je faire ?
Même un simple cercueil coûte cher.
Pourquoi pas
Je creuse une fosse et je l'enterre ?
Changyu,
Et si nous demandions aux Cieux ?
Cela fonctionne.
Bon ou mauvais, le ciel en décidera.
Jouons au jeu de la paille.
Si je perds, j'achèterai un cercueil.
Si vous perdez, je creuserai une fosse.
D'accord.
Les deux meilleurs sur trois.
Trois rounds maximum.
Encore une fois.
Les Cieux ont dit trois fois,
"Acheter un cercueil."
Ma pochette d'argent dit...
creuser une fosse.
M. Zhao.
Ne vous blâmez pas si vous ne pouvez pas le sauver.
C'est son propre destin.
Qu'est-ce que c'est ?
Ma sœur est avare.
Le ciel lui a dit d'acheter un cercueil pour ce beau frère,
mais elle insiste pour creuser une fosse juste pour s'en sortir.
Je ne me contente pas de "m'en sortir".
Je lui ai même fabriqué une tablette commémorative.
Regardez, "Yan Zheng".
Heureusement,
Je sais comment écrire les deux personnages.
Jetez immédiatement cette chose malchanceuse !
Ce jeune homme a une constitution solide.
De plus, la nuit dernière
vous lui avez donné une décoction hémostatique,
et il a craché une bouchée de sang coagulé.
Sa vie est sauvée !
C'est très bien !
Sa vie est sauvée. Sa vie est sauvée.
Ne célébrez pas trop tôt, vous deux.
A partir de là, le médicament
coûtera plus cher que ce cercueil.
Changning.
Nous mangeons des nouilles ce soir.
Aller à la cuisine
et va me chercher une demi-bassine de sauce de maître.
D'accord.
Changyu, viens ici.
À quoi pensez-vous ?
Changning a toujours été en mauvaise santé
et prend toujours des médicaments.
Où trouverez-vous l'argent supplémentaire pour ses médicaments ?
Ce jeune homme
a-t-il encore de la famille ?
Il est "tout Solus".
-Il est quoi ? Il est quoi ?
Il a dit que toute sa famille était morte.
C'est le seul qui reste.
Il a fui Chongzhou pour venir s'installer ici.
Il a rencontré des bandits à Huchakou.
En ce moment même,
Je crains qu'il n'ait nulle part où aller.
A-t-il
de l'argent sur lui
ou un permis de voyage ?
Quand j'ai changé ses vêtements,
J'ai tout vérifié.
Pas une seule pièce.
Soit
les bandits l'ont dépouillé,
ou bien il est lui-même un pauvre.
Et si nous le portions au bureau du gouvernement du comté ?
Laissez les fonctionnaires décider de ce qu'il convient de faire.
Il n'en est pas question.
Il y a tellement de mendiants qui se bousculent devant ce bureau.
Les avez-vous déjà vus se préoccuper de leur sort ?
C'est exact.
S'il était mort, nous pourrions l'enterrer.
Mais puisqu'il est vivant, nous ne pouvons pas l'abandonner.
Laissons-le d'abord se rétablir ici.
En ce qui concerne l'argent,
Je trouverai une solution.
[Xigu Lane]
Le temps est sec.
Attention aux risques d'incendie !
[Remplissez votre ventre]
Deux, quatre, six, huit, dix.
Cinq, dix, onze...
Mère,
si c'est vraiment vous qui vouliez que je le sauve,
dois-je aller jusqu'au bout ?
Que dois-je faire ?
[Lin'an]
[Le prêteur sur gages de Luo]
Un tael ?
Cette épingle à cheveux est en argent pur !
Mon père a dépensé près de quatre taels pour l'acheter !
Cette épingle à cheveux est en effet en argent,
mais je ne peux vous donner qu'un tael et cinq masses.
Si ce n'était pas pour ce qui est arrivé à votre famille,
Vous n'obtiendrez pas plus que cela n'importe où...
Attendez...
Attendez, attendez, attendez !
Ne partez pas !
Nous pouvons encore négocier.
Deux taels !
Pas une pièce de moins !
Très bien, revenez.
Puisque nous sommes voisins à Xigu Lane,
Je le ferai pour gagner un peu de bon karma.
Mettez votre empreinte digitale ici.
Je le rachèterai certainement.
C'est très important pour moi.
Rassurez-vous.
(Une épingle à cheveux en argent promise. Deux taels d'argent accordés.)
Comme s'il s'agissait d'un trésor rare.
Allez-y.
Changyu,
vous avez acheté des porcs.
La boucherie Fan's Butcher Shop rouvre ses portes demain.
Venez tous nous soutenir !
C'est elle la patronne maintenant.
Bien sûr, bien sûr.
Changyu !
M. Li ?
Êtes-vous...
reprendre l'entreprise de votre père ?
Je dois gagner ma vie, n'est-ce pas ?
C'est l'esprit.
N'écoutez pas ce que disent les autres.
[Li Deqin, chef du restaurant Yixiang]
Qu'y a-t-il de mal à dépecer des porcs ?
L'alimentation ne fait aucune distinction entre les hommes et les femmes,
et le travail acharné non plus.
Merci, Monsieur Li.
Regardez.
J'ai utilisé la méthode de sélection des porcs que mon père m'a apprise.
de choisir ces porcs.
Regardez cette croupe ronde et cette queue courte.
Les porcs aiment cette peau épaisse et cette graisse riche.
Il s'agira d'une viande de porc de première qualité !
Puisqu'il s'agira d'une viande de porc de première qualité,
Comment pourrions-nous ne pas nous battre pour cela ?
Notre restaurant Yixiang commandera un demi-côté !
Merci, M. Li !
-Au revoir, M. Li!
-Ok !
Allons-y.
Allez-y.
Shoo, shoo, shoo.
-Shoo, shoo, shoo. N-Changyu !
De retour de l'achat de porcs ?
Oui.
Ce cochon est si gros.
Shoo, shoo, shoo...
Shoo...
De bons petits cochons.
Ne bloquons pas le chemin.
Allons-y.
Allez, on y va. Bougez !
Dépêchez-vous !
Partir. Allez-y. Allez-y.
Allez, viens.
Shoo, shoo, shoo.
Rentrons à la maison.
[Vous allez bien ? Répondez rapidement].
[Xigu Lane, Lin'an Town, Qingping County]
Un faucon à plumes blanches ?
Qui a lancé ça ?
Ça fait un mal de chien !
D'où vient cette pierre ?
Quel bâtard m'a frappé ?
Je vais le tuer !
Allons-y !
Vous n'en avez vraiment pas vu ?
Non, je suis originaire de ce village.
Toute personne hébergeant des réfugiés...
seront emprisonnés.
Rapporter la vérité.
Soyez rassuré, monsieur.
-Vérifiez là-bas. Bien sûr.
-Qu'est-ce qui s'est passé ? N'en parlons plus !
Combien de ménages reste-t-il ?
Monsieur,
Dois-je d'abord consulter un médecin ?
Au diable le médecin !
Vous vérifiez les ménages à l'avance !
-Oui!
-Oui !
Monsieur, que se passe-t-il ?
Ils font du porte-à-porte,
recherche de réfugiés sans document d'enregistrement des ménages.
Cela m'a fait peur.
Je pensais qu'ils collectaient la taxe sur les céréales.
Pourquoi ce contrôle soudain des réfugiés ?
Ils vont arrêter tous les réfugiés
et les envoyer sur le champ de bataille de Chongzhou.
La guerre dans ce pays est cruciale.
Une fois pris, ils seront placés dans le bataillon d'avant-garde.
Qu'est-ce que le bataillon d'avant-garde ?
Est-ce impressionnant ?
Ils sont envoyés à la mort.
Yan Zheng,
Disposez-vous d'un permis de voyage ou d'un document d'enregistrement du ménage ?
Oui.
Mais je les ai perdus.
Vous les avez perdus ?
Cherchez-les à nouveau.
Avez-vous vérifié vos vêtements ?
Quand tu as changé mes vêtements,
tu n'as pas fait le tour de la question sur moi ?
I...
Je l'ai fait pour te sauver.
Ne vous méprenez pas.
Attendez, comment le savez-vous ?
Vous...
Ce n'est pas le moment d'en parler.
Si vous n'avez pas de permis de voyage ni de document d'enregistrement du ménage,
vous serez pris comme réfugié
et envoyé mourir dans le bataillon d'avant-garde !
Que devons-nous faire ?
Les soldats arrivent.
Puisque les soldats sont là,
Je ne peux pas rester et causer des problèmes
pour vous.
J'ai une idée.
Il y a un endroit où se cacher.
Ouvrez la porte.
Ouvrez !
Ouvrez la porte !
Chef de la communauté, que se passe-t-il ?
Changyu,
êtes-vous le seul à être à la maison ?
Monsieur, c'est la maison de Fan.
Il est relié à la maison de la famille Zhao.
Y a-t-il des étrangers qui séjournent ici ?
Non.
C'est une petite ville.
Tout le monde se connaît.
Nous avons remarqué qu'il y avait un chat ou un chien errant supplémentaire.
Il n'y a pas d'étranger ici.
Personne.
-Personne. Personne.
Capitaine !
Capitaine, regardez.
Qu'est-ce que c'est ?
ce tissu taché de sang ?
Expliquez !
Qui est blessé dans votre maison ?
Personne n'est blessé.
Je suis boucher.
C'est un chiffon pour essuyer les couteaux.
J'ai abattu un cochon il y a quelques jours.
Un chiffon pour essuyer les couteaux ?
Vous deux, gardez la cour d'entrée !
Les autres,
Viens avec moi !
Monsieur,
La famille Fan gagnait sa vie en dépeçant des porcs.
Une jeune femme comme vous peut-elle
abattre un cochon tout seul ?
Savez-vous que
que la dissimulation de réfugiés est un délit,
équivalent à une trahison ?
Toute votre famille pourrait être exilée
ou conscrits !
Monsieur,
mes parents sont morts.
C'est juste
ma sœur cadette et moi dans la famille.
Changyu.
Venez ici.
Avez-vous vraiment caché un réfugié ?
Si vous hébergez quelqu'un,
10 ménages seront sanctionnés ensemble.
Vous ne voulez pas que vos voisins
de souffrir avec vous, n'est-ce pas ?
Si vous remettez la personne maintenant,
Je peux encore parler pour vous.
Nous dirons que vous avez été contraints par lui.
Tenez-vous prêts !
Les soldats vous ont trouvé !
Venez ici.
[Fan]
Désolé, monsieur !
Ma sœur et moi jouions à cache-cache.
Vous êtes arrivé si soudainement,
et je n'ai pas eu le temps de l'appeler pour qu'elle sorte de sa cachette.
Personne.
[Fan]
D'accord !
Allons vérifier le ménage suivant !
Allons-y !
Toi, va fouiller la porcherie là-bas.
Oui, monsieur.
Pourquoi dois-je faire cette recherche ?
Qu'y a-t-il à chercher dans une porcherie minable ?
Monsieur, attention. Les cochons mordent.
Monsieur, attention à la marche ! Il y a des abats de porc sur le sol !
Il n'y a personne ici ! Il n'y a personne ici !
Juste deux cochons !
[Fan]
Changning, va fermer la porte.
C'est moi.
♪ Dans une robe en fil d'or, avec des ornements de mite ou de saule ♪
J'arrive.
♪ Giggling, she melts into the throng
with trails of scents ♪
♪ Mais dans la foule une fois et encore
Je la cherche en vain ♪
Ils ont tous disparu.
♪ Mais dans la foule une fois et encore
Je la cherche en vain ♪
Vous pouvez maintenant vous détendre.
♪ Quand tout d'un coup je tourne la tête ♪
♪ I find her there ♪
♪ Where lantern light is dimly shed ♪
♪ Mais dans la foule une fois et encore
Je la cherche en vain ♪
♪ Quand tout d'un coup je tourne la tête ♪
♪ I find her there ♪
Tout va bien maintenant.
♪ Where lantern light is dimly shed ♪
[Scène post-crédits]
-Bravo!
-Bravo !
♪ Au cœur de l'hiver, la neige balaie les étendues sauvages du nord ♪
[Troupe Xiangsheng]
♪ Nous nous sommes rencontrés pour la première fois dans cette neige quand ta vie ne tenait qu'à un fil ♪
♪ Fated by heaven, bound by two hearts ♪
♪ J'ai juré de brandir ♪ le couteau du boucher pour toi ♪
A qui appartient cet enfant ? Sortez d'ici !
Sortez !
N'entrez pas ici ! À qui appartient cet enfant ?
♪ Les marées cachées déferlent ♪ Les lances nazies s'affrontent dans le chaos de la guerre ♪
♪ Par la vie et la mort, nous restons côte à côte ♪
♪ Elle échange le couteau de boucher pour une arme de combat ♪
Vilaine enfant !
♪ Une femme de valeur lève son arme vers le champ de bataille ♪
Tout le monde, désolé.
Désolé.